### 2009-04-04 docs/paper.tex
--

\documentclass[a4paper,article]{article}

@@

{\bf \Large О применении метода конечных элементов для решения
  уравнений в частных производных на гладких двумерных многообразиях
  пространства $\cal R^{3}$.}

@@

\section*{О методе конечных элементов}

@@

\subsection*{Использование в случае произвольного гладкого
 двумерного многообразия пространства $\cal R^{3}$}

Построим триангуляцию мнообразия в глобальных координатах (в
координатах пространства $\cal R^{3}$). Разобъем многообразие на
непересекающиеся области так, чтобы каждый треугольник триангуляции
целиком лежал в какой-то одной области. В каждой области зададим
локальную систему систему координат.

>>>>

\documentclass[a4paper]{article}

@@

{\bf \Large О применении метода конечных элементов для решения
  уравнений в частных производных на гладких двумерных многообразиях
  пространства ${\mathbb R}^{3}$.}

@@

\section*{О методе конечных элементов}
\begin{equation*}
Lu = f,
u|_\Omega=u_0.
\end{equation*}

\begin{equation*}
(Lu, v_j) = (f, v_j), \text{ для всех } v_j,
\end{equation*}
где $j$ - внутренняя точка $\Omega$.

\begin{equation*}
u(x,y)=\sum u_i \cdot v_i (x, y),\ u_i=u(x_i,y_i).
\end{equation*}

\begin{equation*}
f(x,y)=\sum f_i \cdot v_i (x, y),\ f_i=f(x_i,y_i).
\end{equation*}

@@

\subsection*{Использование в случае произвольного гладкого
 двумерного многообразия пространства ${\mathbb R}^{3}$}

Построим триангуляцию мнообразия в глобальных координатах (в
координатах пространства ${\mathbb R}^{3}$). Разобъем многообразие на
непересекающиеся области так, чтобы каждый треугольник триангуляции
целиком лежал в какой-то одной области. В каждой области зададим
локальную систему систему координат.
